Bu yerda hikoyalar, bu qamrab olingan
5- kategoriyasida 5-TV yangiliklar bo'limida
elektr mashinalarining kelajagi juda ko'p bo'lishi mumkin
" Amazon" ning aytishicha, u yerdagi avtomashinalar kabi
mijozlarga quloq solmaydi
reklama reklama uchun suhbat
Ularning paydo bo'lishidan keyin , ularni yo'q qilishdi
patentlangan ovozni AQSH texnologiyasidan mahrum qilishdi
federal hakam dushanba kuni qaror qildi
Facebook-da sinf harakati yuz berishi kerak
ijtimoiy tarmoqni da'vo qilayotgan da'vo
noqonuniy ravishda yuzni tan olish
Foydalanuvchilarsiz rasmlardagi jarayonlar
ruxsatnoma va faxriy o'yinni ishlab chiqaruvchi Sega
apparatga qaytish to'g'risida e'lon qildi
" Sega FES-2018" da o'ynaydigan o'yin
hafta o'z nihoyasiga etdi
Genesis konsoli uchun klassik Mega Drive
Bu hikoyalar emas, albatta to'g'ri keladi
har qanday joyga boring
Jeff Weston GEMA siz qurmoqdasiz
yangi veb-sayt nima
Sening dahshatli aktyoring emasmi?
qaerda faoliyat yuritadigan joy
Men qurish qilyapman okay harakat qilish kerak-ku
Albatta, ajoyib veb-sayt , bir qurish
Albatta, ajoyib sayt , chunki Jeff
chigal siz bo'lish kerak, degani emas
tashrif shapka besh nuqta TV slash tush mezbon
cheksiz veb hosting uchun ro'yxatdan o'tish
veb-saytingiz cheksiz elektron pochta orqali
hisob MySQL so'nggi ma'lumotlar bazalari
PHP WordPress versiyasi va boshqalar
Hatto bepul domen nomini ro'yxatdan o'tkazish
bu oyda kamida olti dollarni tashkil etadi
Bugungi kunda mushukchada beshta nuqtali televizorni kesib oling
tush uy egasi bu beshta nuqta
Haftaning eng yuqori qismini yoritadigan teleko'rsatuv xonasi
engil Linux joyiga ega texnologiyalar haqida hikoya qiladi
Men Sacha Rikmanman va men bu erda
Bu haftani ta'qib qilish uchun hikoyalar
bu dunyodagi birinchi elektr yo'l
avtomobillar batareyalarini qayta to'ldiradi
u haydash yuk ochildi
Shvetsiya taxminan ikki kilometr yoki 3,3 kilometr
elektr temir yo'l liniyasiga o'rnatilgan
Stokgolm yaqinidagi umumiy yo'l
Hukumatning yo'l agentligi allaqachon mavjud
kelajak uchun milliy xaritani ishlab chiqdi
Shvetsiyaning erishilgan maqsadini kengaytirish
2030 yilga kelib fotoalbom yoqilg'idan mustaqil bo'lish
bir 70% kamaytirish talab
transport sohasi orqasida texnologiya
Yo'l ulanish elektrlashtirish
Stokgolm Arlanda aeroportini logistikaga aylantirish
poytaxt tashqarisida bo'lgan saytni maqsad
saqlashning qiyin muammolarini hal qilish
elektr transport vositalari va
batareyalarini ishlab chiqaruvchi
hamyonbop energiya uzatiladi
yo'l orqali temir yo'lning ikkita qismi
pastki biriktirilgan ko'char qo'l
transport vositasi turli xil emas
deb bir uyasi avtomobil kuzatish
elektrlashtirilgan yo'l 50 ga bo'linadi
bir kishining ichida o'rin metr bo'limlar
bir avtomobil bo'lsa bo'lim faqat quvvatlanadi
yuqorida aytilganidek, avtomobil to'xtaydi
oqim tizimi uzilib qolgan
transport vositalari energiya hisoblash uchun ega
elektr energiyasini ta'minlaydigan iste'mol
har bir avtomobil va foydalanuvchi uchun mablag 'sarflanishi kerak bo'lgan xarajatlar
sirtda elektr yo'q
xuddi shunga o'xshash ikkita yo'l bor
besh yoki olti santimetr devorga chiqadi
pastda elektr quvvati mavjud
ammo yo'l tuz bilan suv bosilsa
suv, ular elektr, deb topildi
sirtdagi sath miqdori faqat bitta voltdir
siz yalangoyoqlik bilan yurishingiz mumkin
foydalanishdan farqli ravishda dinamik zaryadlash
yo'l tomonlarini zaryadlash punktlari demakdir
avtomobil akkumulyatorlari kichikroq bo'lishi mumkin
ishlab chiqarish xarajatlari bilan birga
milliy ızgaraları tobora harakat
ko'mir, neft va batareyadan uzoqroq
saqlash o'zgaruvchanligi uchun juda muhim hisoblanadi
uchun ishlatiladigan energiya manbai
transport qanday qiziqarli
ajoyib bo'lmagan ajoyib joy
qor bor, lekin ular bilishmaydi
Ular biladiki, ular xuddi shunga o'xshashdir
Shvetsiyada qor mushuklari ko'pchilikni tashkil qiladi
Qishki voqealarni eshitib, o'ylab ko'ring
Shvetsiya nuqta se birinchi hech
chunki issiq Gulf Stream tabiati
bu yerdagi iqlim juda ham yumshoqroq bo'lishi mumkin
Agar bahor yoz kuz kutish mumkin va
qishning har biri o'ziga xosdir
qishda esa shaxsiyat
janubiy janubga qaraganda kamida bir necha oylik qorlar kam
okay Coast ular ba'zi qor bormi shunday ha
deb bo'ladi JUZ deb okay yaxshi mening
Buning nima ekanligini bilasiz
Lekin bu narsa sababli
biz biriktirilmagan yo'lga qo'shiladi
deb o'ylayman
kuch
yo'lda qor tozasi kabi ishlaydi
agar u qor yoki muz bo'lsa
qurish o'z-o'zidan ushlab turishdir
aslida o'zini o'zi tozalaydi
Men bu fikrni va yaxshi ko'raman JUZ hayron
kabi amalga oshirishni ko'rishni istardim
xalqaro miqyosda, lekin ular qanday kuchga ega
haqiqiy yo'l o'ng quyoshdir
Ular foydalanayotgan bo'lsangiz yoki ular foydalanayotgan ular
fotoalbom yonilg'i foydalanish aslida yaratish
elektr yaxshi va menimcha, bu
Shvetsiya bu erda alohida ajralib turadi
agar ular dunyoning qolgan qismidan bo'lsa
siz ular bilan ishlaydigan bo'lasiz
panjara o'ngda shunday qilib, elektr tizimi
elektr energiyasi
Bu jamoalar uchun mavjud
bu ularning bir qismi , lekin ularning panjasi
asosan
qayta tiklanadigan energiya ishlab chiqarish kabi
biz odamsiz odamsiz shuning uchun resurslar sizlarni bilaman
Sizni ko'mir haqida bilishingiz mumkin
va fotoalbom yonilg'i ishlab chiqarish uchun ishlatiladi
elektr juda yaxshi
Bir nechta atom stansiyalari uchun juda yaxshi
Ularning lekin bu ko'p hosil
kuch va toza , shuningdek gidroenergetika
shuning uchun suv kuchi ham shuning uchun keladi
tarmoqdan chiqib , u erda ishlaydi
chunki u toza energiya chiqadi
grid, chunki grid biz toza
Bu erda men istasam, deb o'ylardim
ular kabi narsalarni o'rnatish uchun
Kompaniya uni o'rnatish, shuningdek, kerak edi
agar ular o'zlarining energiya manbalarini yaratadilar
uzoq vaqtdan beri yashil bo'lishni xohlar edi
Men quyosh Yo'llarning haqida video ko'rdim o'ng
Men sizga shu edi ko'rdingmi yo'q
video ko'rdim, lekin o'qiganman
hikoya va men buni eslatib o'tmoqchiman
Xushxabar xonasi haqi menga yoqardi
juda ko'p, bu juda yaxshi ishlab chiqarilgan edi ha
u tanaga yotipti bir fikr qarorgoh qurishdi
agar ular quyosh yo'liga ega bo'lsa, mening miyam
hatto quyoshli yo'llar ham bor
bu faqat kuch emas
ammo keyin ham uni saqlashi mumkin
u harorat nuqtasiga etib boradi
to'g'ri Kanadaning haètiga ehtiyoj yo'q edi
bu sizni yaxshi biladigan ha bo'lishi mumkin
ular quyosh yo'liga ega emas edilar
uni zaryad qilishning usuli yo'q edi
Bu mashinalar ixtiro qilinmasdan oldin edi
Ha, ha, bu qiziqarli bo'ladi
juda juda yaxshi, men dan degani mening
u qimmat ko'rinadi istiqbolli
Buning uchun haq to'lashga to'g'ri keladi
har bir kilometr uchun bir million evro yotadi
bu yo'l, lekin u yerni qutqaradi
Bu borada yaxshilik yo'q
lekin menimcha, bu birozgina
tajriba, bu kabi
ish mashinada qabul qilinadi
ishlab chiqaruvchilar mashinalarni manipulyatsiya qilishlari mumkin
va aslida bu transport vositalaridan biri
sinov jarayoni bir bo'lib, ular yordamida qilyapmiz
eski dizel yuk mashinalari imkoniyatiga ega bo'lish uchun aylanadi
Bu kabi energiyani to'g'ri foydalaning
bu halol bo'lish uchun juda yaxshi
Ular bu yo'lni yaqinlashib kelmoqda
aeroporti hozir va aslida qiladi
Ular, albatta, deb menga ma'no
Bu kabi yo'llar, a
mashina bo'lishi mumkin
uzoq vaqt davomida o'tirib, ehtimol
Bu ozgina haq olasiz
sizni ko'plab avtoyo'llarni avtoulovda to'lashingiz mumkin
odamlar to'g'ri shunday bir poda bor
uzoq vaqt davomida borish va agar
Bunday holat yaxshi bo'lmaydimi?
bu to'g'ri tekislarga ega bo'lish
avtonom avtomashinaning chizig'i bo'lishi mumkin
Siz mashinangizni mas'uliyatsiz qulflaysiz
so'ngra keyingi odam uchun chetga surib qo'ying
mm-hmm, bu men uchun juda katta ahamiyatga ega
Agar bo'lsa, kabi bo'lsa-da, o'tirgan qolinishini
Agar mumkin aeroportida Park qilyapmiz
o'ngga joylashtiring, ehtimol mashinangizga o'ralishi mumkin
Agar asosiy sensorlar kabi mashinalar mumkin siz
Qanday qilib siz yaxshi bilishingiz mumkinligini bilasiz
Siz umid qildingizmi, telefoningiz bu emas
Qi bilan telefonlaringizni oh deb qo'yganingizda
Siz kabi eski ma'no bilish kabi
muddatli endi ha shunday agar Qi imlo ekan
kabi mashinangizni va to'satdan
U faqat bog'liq va siz faqat
Zaryad joyida mashinani qanday qilib hayron qilaman
Bu turdagi energiya ko'p miqdorda sarflanishi mumkin
chunki bunday bo'lishi mumkin edi
albatta, toza bo'ladi
Ha, ha, bu to'g'ri
sevgi fikrlarini yaxshi ko'raman, mening ovozimni o'chirmasdan oldin
mikrofon hali ham ishlatilgan
Amazonning almashinuvi bu emasligini tasdiqlaydi
mijozlar bilan suhbatlarda tinglash
undan so'ng ularni reklama qilish
ovozini patentlaganligi paydo bo'ldi
Patent ixtiro etuvchi texnologiyani aniqlaydi
suhbat va binolarni tinglash
mijozlar profilini yoqtiradi va
Xushxabarlar Amazonning xavotirga o'xshamasligi
texnologiyani tarqatib yuboradi va bu
ovozli faollashtirilgan
ammo gapiradigan bo'lsa, Amazon buning yo'qligini aytdi
uchun mijozlar suhbat tinglash
maqsadli reklama ular ichida ishga tushirildi
2014 yil
Amazonning echo karnaylari musiqa ijro etishi mumkin
vaqtni belgilash yoki xabarni o'qish
Alexa veb-saytiga murojaat qildi
ammo patentda
butun tinglashingiz mumkin algoritm
Bunday tirgak so'zlarni ishlatadigan suhbatlar
profilni yaratish yoki sevish kabi
hujjat, deb ta'kidlaydi mijozlar
Keyinchalik, tizim maqsadli bo'lishi mumkin
reklama va mahsulot bo'yicha tavsiyalar
ammo Amazon mijozlardan foydalanmaganini aytdi
ovozli yozuvlar qaratilgan uchun
reklama biz e'lon qilgan bayonotda
maxfiylik va jiddiylik
ichiga Maxfiylik ko'p qatlamlar qurilgan
Biz aksariyat kompaniyalar kabi echo qurilmalarimiz
Fordga qarashli bir qator patentni topshiradi
to'liq o'rganadigan ilovalar
yangi texnologiya patentlari imkoniyatlari
qabul qilish va qilish uchun ko'p yillar talab qilinadi
shartli ravishda aks etmaydi
mahsulot va xizmatlarga bo'lgan o'zgarishlar
okay Bas, siz Analects, karnay sotib
uni sizning uyingizga qo'ydingiz
uni ulang, uni yoqing va keyin siz
u sizga quloq istamayman, biz bulgan
Qiziqarli dunyoda yashash biz emas
odamlar Facebook va Facebook uchun ro'yxatdan o'tadilar
Keyin Facebookning sotayotganiga shikoyat qiling
ularning ma'lumotlari yoki boshqacha
maxfiylikni buzishingiz va sizni taniysiz
Bir Alexa qurilma sotib oling va keyin bo'lsin
Sizni tinglashni istashadi, lekin
u muqarrar hisoblanadi va men, deb bilaman
u bir ish bo'ldi, ularning ish tinglash bo'ladi
siz Amazon yaxshi, shuning uchun nima eslaysiz
Ular sizni aslida sotadigan narsalarni sotishadi
Buni sevaman , ular umid qilaman
Umid qilamanki, ular josuslik qilishmoqda
odamlar yoqtirmaydigan va yoqtirmaydigan narsalar
chunki men yaxshi takliflar so'rayman
Men hozir nimani yoqtirganini bilaman
Men o'zim yoqtirgan narsamni izlayman
Men uni sotib olaman, keyin esa abadiy reklama olaman
Bu haqda men sotib olganman
Menga nima bo'lganini biladigan keyingi narsa yo'q
yomonroq bo'lsa, men uchun juda ko'p elektron maktublar olaman
Men hech narsa demaganim yo'q
Men uni xarid qilmayman, chunki men o'tmoqdaman
oldindan ko'plab mahsulotlarni solishtirish
Men sotib olganimdan keyin istaganimni tanladim
Bu, ayniqsa, Raspberry Pi ishi
Nintendo Entertainment kabi ko'rinadi
Tizim sizni ham bosganligini bilasiz
har bir boshqa Morpberry Piki ishi endi men
uchun barcha bu tavsiyalar olish
Raspberry Piy hollari, lekin allaqachon sotib oldim
Men to'g'ri tanlaganman, yoki men olaman
tavsiyalar I, chunki bir Amazon emasman
beshinchi hamkor kategoriyasi va shunga o'xshash II
Biz ko'rsatadigan biron bir xabar bermaymiz
bizni nima sotib olgani va qaerga ketayotgani
va kim o'zi shaxsan emas
bizni aniqlab olsa bo'ladi, lekin menman
odamlar to'g'ri sotib nima ko'rishni manfaatdor
shuning uchun ba'zan men o'zim ko'rgan narsamni ko'raman
Bizni yaratgan narsada bo'lgani kabi
$ 5
Men shunga o'xshash birovni bosib olaman
qiziqarli qilib tomoshabinlarimizdan biri
bu g'alati narsani sotib olib, hozir men bo'laman
Amazondagi barcha elektron pochta xabarlarini olish
bu g'alati narsalarni tavsiya qilish va
Ular, agar qilyapsiz agar fantaziyasiga bog'liq
ular bu algoritmlarni ishlab chiqmoqdalar va
birdaniga hamma narsani kutishadi
Men kabi qanday aytib va yoqtirmayman va
ular yanada keskin va ko'proq narsalarga erishmoqdalar
Men aslida kimga o'xshashman
biz barchamizni xarid qilmoqchimiz
5- toifali sherigi orqali Amazon
Men nima qilaman
Ha, men faqat yomon deb bilmayman
Agar siz ushbu reytingni sotib olgan bo'lsangiz
Agar siz echo yoki har qanday narsa sotib olgan bo'lsangiz
uning nomi chaqirilgan
Menda aniq yoki men ham yo'q
nima deyilganini biling
qanday qilib shikoyat qilishingiz mumkin
ehtimol, sizga sizga quloq qilinishi
sotib olgani, ha, hali bu bor
maxfiylikni yo'qotishdan qo'rqadigan asosiy qo'rquv
va kompaniyaning katta qaramog'i
Bizning shaxsiy ma'lumotlarimiz kuzatilmaydi
uni to'g'ri sotib olmasligimiz to'g'ri bo'ladi
bu dunyoda bu variant emas
biz hammamiz kuzatayapmiz
men chiqargan vaqtimda kamera bor
Biz Deyvning otasiga qo'ng'iroq qilish uchun foydalanmoqdamiz
ular bilan video qo'ng'iroqlarni amalga oshiramiz
Biz qiladi u okay bilan Bajarib
odamlarning veb-kamerasi ustiga lenta qo'yishdi
ularning o'z noutbuklar o'ng holatda haqida
o'ng bo'lsa, shuning uchun faqat holda siz ulang
ma'ruzachi bu sizning vazifangizdir
va keyin siz uni ushlab turing
U eshitmoqchi bo'ladi, ha
Yangiliklarni tinglay olaman va u buni amalga oshiradi
birida oltita pishiriqli pechene sotib ol
Dollhouse chiroyli bir final fikr kelsak
Men nima bo'lishini o'ylardim
Albatta , qiziqarli, ehtimol, bu
Biz bir narsani ko'rsatishimiz mumkin bo'lgan narsa
albatta, men kimdir qilib ko'rish mumkin
bu nazorat qilinadigan joyni tashkil qilishdir
Biz bir Alexa qurilmasini sotib olgan muhit
biz uni hisobga olamiz
hech qachon o'rnatilmagan va biz uni qo'yganmiz
Faqatgina narsalar bo'lgan nazorat xonasida
bu xonada hech qachon gapirilmaydi
suhbatlar nazorat qilinadi, men muz yaxshi ko'raman
cream Men muzqaymoq yaxshi ko'raman
Men chaqaloqlarni yaxshi ko'rishni yaxshi ko'raman
men tayyorlagan muzqaymoq men uchun yaxshi bo'lar edi
Shunday qilib, muzqaymoq ishlab chiqaruvchi ha
narsalar va sizning kimlaringiz uchun
Alexa va Google uylariga obuna bo'lish I
Biz sizga faqat buyurtma berganimiz uchun uzr so'raymiz
Biroq, men buni o'ylayman
nazorat ostida atrof-muhit bo'ladi
qanday ko'rishni qiziqarli
Bizning hisobimiz boshlanadi
to'g'ri va bir marta va barchasini isbotlash
yoki yo'qligini, bu to'g'ri I sodir bo'ladi
bor, uni inkor etildi, men istardim
bilaman, chunki sizni faqat bir chaqiriqni qiling
Siz buni inkor qilyapsiz, lekin siz
Ehtimol , buni amalga oshirishingiz mumkin
siz meni sotmaysiz
Men allaqachon ega narsalar men bor, nima taxmin
Men uni qarashga qaror qildim
Endi u bilan ishlaydigan narsalarni soting
batareya bilan aloqada bo'ladigan yana bir narsa
olti oy mobaynida menga batareyalarni sotadi
Siz faqat shu narsani taxmin qilmoqdasiz
Ha, bu kerak
tish pastasi to'liq AQSh federal
Dushanba kuni hakamning fikriga ko'ra, " Facebook" kerak
da'vo qilishda aybdor deb topilgan da'vogar
ijtimoiy tarmoq noqonuniy foydalanilgan
fotosuratlardagi yuzni aniqlash jarayoni
foydalanuvchilarning ruxsatisiz qaror qabul qiladi
bo'lar Maxfiylik azob-uqubatlardan,
Facebook-ga bir necha haftaga joylashtirilgan
chunki bu shaxsiy shaxsga oshkor qilingan
foydalanuvchilarning millionlab axborot edi
siyosiy konsalting tomonidan yig'ilgan
Kembrijda AQShning tuman sudyasi analitik
Jeyms DiNardo San Fransisko shahrida hukmronlik qilgan va
San-Fransisko federal sudida
sinf faoliyati eng samarali yo'l edi
yuzning yuzidagi nizoni hal qilish
Shablonlar Facebook buni aytgan
qarorni qayta ko'rib chiqamiz
ishi ahamiyati yo'q iymon va
o'zimizni kuch bilan himoya qiladi
sinf, Facebook foydalanuvchilaridan iborat
Illinoys shtati, Facebook uchun yaratilgan va
yuzni aniqlash algoritmlarini qoraladi
2011 yil 7 iyundan keyin bu sana
Facebook-ga teg takliflari qo'yilganda a
odamlar yorliqlarini taklif xususiyati
Bir-uz Top Foydalanuvchi bilan Suratga keyin
Bilasizmi , men o'ylayman bu xususiyatni yaxshi ko'raman
Bu juda ham foydalidir ha yana men
Bu yana bir bor buni qabul qiladigan holat
ishonchli xususiyat bo'lib, bu juda foydali
ha, lekin u zararli uchun ishlatilishi mumkin
aniq maqsadlar va ular yozadilar
algoritm kishi boshiga tushgan bo'lsa
yuklab olingan kontentdan
Facebook-ni yuklab olganingizdan so'ng
butun hisobni ular ko'rasiz
uchun yuz aniqlash algoritmiga ega
Agar o'ng va ishlamaydi
mening opa-singillar Bayt va Colleen ishi
chunki ular bir-biriga o'xshash egizaklar, bu kulgili
u ha Voy-etiketlemek uchun harakat qiladi, chunki o'sha
Garchi bu erda bizda nima bor ekan g'alati
5- toifali televizorda bizda raf mavjud edi
orqamizdan va bu rafta Spock edi
yugur yugur yugur o'ng Men yigit eslayman
kategoriyada bizni rasmini yukladi
5 Televizor Facebook-da emas, balki Twitter-da
uh-huh va men Twitterni bilmayman
Bu hali hammasi emas, lekin ular aniq edi
chunki bir nuqtada tajriba
darhol etiketlediğimi taklif qildi
Leonard Nimoy buni tavsiya qildi
tavsiya Men o'sha ha kabi emasman
O'tgan haftada bizda a
yangi hikoya va biz qanday qilib haqida bir o'tilganlik sanasi bor edi
Bizning tomoshabinlar biri biri qulflangan edi
chunki ular Facebook orqali
ularning yuzi tasvirini bermadi
Ha, bu to'g'ri , mana shunday yo'l
Facebook sizni to'g'ri tushunishlari mumkin
va ular yuz algoritmini yaratadilar
Siz kimsiz va kimgadir kelasiz
O'ylaymanki, Robert Koenig bu yerda edi
o'tgan hafta ham gapirganini ko'rsatish
shifrlangan valyutani va u hatto olib keldi
Coinbase bizning e'tiborimiz foydalanadi
Shu bilan avtomatlashtirilgan texnologiya
fotosuratga tushish va identifikatsiyalash ajoyib
Bundan tashqari bizni ham ayta olamiz
Facebook-ni himoya qilish juda kulgili
chunki men endi yo'qligini bilmayman
Facebook lekin men uni himoya qiladi, men emasman go'zal
foydalanuvchilari, ehtimol, bunga rozi bo'lishgan
ularning shartlari va shuning uchun u bir joyda
472 betni o'qidingizmi, albatta
Bu sinf ishi bo'yicha da'volarni bilib olasiz
tashqariga chiqish
veteran o'yinni ishlab chiqaruvchi Sega buni e'lon qildi
orqaga qarab apparat o'yiniga qaytish
ustidan Sega feska 2018 Tadbirda
hafta o'z nihoyasiga etdi
klassik Mega disk yoki GENESİSga konsolining
hech qanday aloqasi yo'q
Nintendo'nun SNES mini Sega'nın muvaffaqiyati
yaxshi ilhomlangan bo'lishi mumkin
oldingi yuklamani sinab ko'rdi va tasdiqladi
qaysidir o'yinlarda bir nechta keksa o'yin
A ichida yaxshi ishlaydigan emulator bo'lishi kerak
Albatta, retro plastik qobig'imiz yo'q
qanday dasturiy va apparatga oid tushuncha
ishlatiladi
Sega qurilma sotuvga chiqishni xohlaydi
bu yil 30- yil uchun
Yaponiya ishga yilligi
Evropaning asl konsoliga ega
uzoq xotiralar bilan esda qoladi
kutish kerak bo'lgan umidsizlik
qo'shimcha ikki yil mobaynida Mega
Drayv Umid qilamanki Angliya shoresiga o'tdi
ishtiyoqmand xaridorlari shu duch bo'lmaydi
Bu safar sega atrofida bu vaqtni kechiktirish
e'lon bilan
tweet qurilmani boshlang'ich boshlash imkonini beradi
Biz bu muhokamani oldindan bilamiz
biz gonna qoqilmoq ekanligini ko'rsatadi
so'zni hayratga soladigan narsa
qiyin uch marta tez harakat qilib ko'ring
shubhasiz original va vaqtinchalik nom
"Mega Drive Mini" da hech qanday so'z yo'q
o'yinlarning reestr kiritilgan bo'lishi
ammo biz kamida bitta narsani kutmoqdamiz
Biz hali oldik Sonic the Hedgehog o'yini
apparat xususiyatlariga o'rganish
qurilma, ammo hajmi to'rtdan biri
asl va biz gacha ulanish olaman
zamonaviy televizor juda yaxshi eshitiladi
Bizning retro pirogimizga o'xshash va to'liq o'xshash
retro narx birovga o'xshab ko'rinadi
Fikrimcha, u eski Nintendo kabi
80-yillar ha, bu ajoyib ko'rinishdir
kech moslashadi bir oz u zot
Bizning shouni ko'rganimiz va ko'rganimiz kabi his etamiz
bu va biz buni qilishimiz kerak , deb o'yladim
Sega Genesis bilan
yoki hatto bir bu Sega Ibtido men emas bo'lishi uchun
Buning ma'nosi oldingi o'yinlardan oldin qilingan
katta televidenieda o'yinlarni men qo'lga olaman
nima deb o'ylayman, qanday bo'lsa shuni bilaman
kompaniyalar buni boshlashadi
bilan konsoli rasmiy qayta tug'ilish
o'yinlar , ular qayta tug'ilishlari uchun
Shuningdek, mualliflik huquqi ham shunga o'xshashdir
men va sen bizning retropik o'yinimiz bo'lgan siz
malinali PI sistemalari biz hozir
biz emas, balki mualliflik huquqining buzilishi
hozirgi paytda o'rtada bo'lgan
endi mavjud bo'lmagan eski dasturlardan foydalanish
sotilgan va shuning uchun uni tashlab ketilgan deymiz
erkin tarzda yuklab olish mumkin
Internetda turli manbalarda va
bunday narsalar uni keltirib chiqaradi
hozir to'satdan yo'q yo'q
2018 yilga kelib, siz hozir bo'lgansiz
Buni sizning foydalanganingiz uchun buzish
retropie bu mening nazariyam
O'ylaymanki, bu narsa
ishlab chiqaruvchilar bu qadar mantiqiy
Menga aslida bu uzuklarning ohanglari
Yana haqiqatan ham uni sotish mumkin
30-yilligini nishonlash va uni amalga oshirish mumkin
katta yillar 30 yil va
Hali narsalar o'ynayapman va zavqlanaman
bu qiziqarli va sizga aytsa
haqiqat menda to'plam bor
turli pristavkalari men katta ishonamanki
Roy V Nash va bizning jamoamizga rahmat
bizga hikoyalarni taqdim qilish uchun sizning
Bu haftani tomosha qilganingiz uchun tashakkur
kategoriya-beshta televidenie yangiliklari xonasini unutmang
Barcha texnologiyalarni yoqtirish va obuna bo'lish
engil Linuxni tanqid va xabarlar bilan yangiliklar
ko'proq bepul kontent chiqib nazorat qiling
Turkum-besh televizordan bizning veb-sayt
Men Sasha Rikman va men
Robbi Ferguson
[Musiqa]
[Qarsaklar]